Gửi Thọ,
Chị thường search các thông tin như:
- Tổng số NKT trong mỗi thời điểm cần thông tin trên địa bàn quận NK.
- Tổng số NKT trong mỗi phường, so sánh và nếu có đồ thị để minh họa càng tốt.
- Tổng số NKT theo từng dạng tật
- Tổng số trẻ KT tuổi từ 0 - 8 tuổi, số lượng trẻ trong độ tuổi này được đi đến trường
- Tổng số NKT có việc làm, liệt kê việc làm của những đối tượng này.
- Tổng số nữ KT và nam KT
- Tổng số NKT không đi lại được hoàn toàn (liệt toàn thân) nhưng còn ý thức, còn nhận biết và xử lý được vấn đề (không bị bệnh thần kinh tâm thần, không bị thiểu năng trí tuệ...)
- Tổng số NKT mất hoàn toàn khả năng lao động (liệt toàn thân + tâm thần/thiểu năng trí tuệ...)
- Số lượng NKT theo trình độ học vấn: cấp 1, 2, 3, đại học, sau đại học. 
- Số lượng NKT có nguyện vọng học văn hóa, học nghề, tham gia hội, tham gia sinh hoạt cộng đồng, tham gia tập huấn, được phổ biến kiến thức về lĩnh vực NKT.
- Số lượng NKT được nhận TCXH hàng tháng: liệt kê tên, độ tuổi, dạng tật, phường đang cư ngụ
- Số lượng NKT bị liệt toàn thân, mất chân, mất tay, liệt một chân dùng nạng, nẹp, gậy... làm dụng cụ hỗ trợ, câm điếc hoàn toàn, mù mắt hẳn... nhưng chưa được TCXH hàng tháng. 
- Số lượng PNKT có gia đình, có con.
- Số lượng TEGKT độ tuổi tứ 6 - 18 được đi học hòa nhập: học tại các trường phổ thông: liệt kê tên, tuổi, phường cư trú, đang học lớp mấy, tên trường. 
.....
Tạm thời là bao nhiêu đây thông tin, em xem giúp chị nhe.
Thanks. 